








¡Hola, soy Mita!
¿Cómo te llamas?
¡Gusto en conocerte, [player]!
Em... [player],
Tuve que apurarme con algo hace poco, y dejé este lugar hecho un desastre...
¿Podrías ayudarme a ordenar un poco?
Vaya..
¡Muchas gracias!

[Player], mi estómago está rugiendo...
Tengo tanta hambre...
¿Crees poder ayudarme a conseguir los ingredientes para algo de sopa de pollo?
¡Sí! ¡Ya tienes todo!
¿Qué tal si lo preparamos juntos?


Hoy estuve pensando en comprar una TV portátil—
Pequeña con una antenita. Perfecto para paseos, ¿no lo crees?
Por cierto, puedes jugar juegos para ganar dinero.
¡Oh! ¿Ya lo sabías o no?...

¡Sí! ¡Lo lograste! ¡Ya tienes suficiente dinero para comprarme la TV portátil!
¡Esa misma! Pequeña, portátil y barata— justo lo que quería.
¡Gracias!

¡Hola, [player]! Si te soy sincera, eres de gran ayuda.
Pero, ehhh... ¿la TV? Era genial y tal, pero ya se rompió.
Como sea, ¿podrías ayudarme a mover este armario?
Es demasiado pesado... >.<
¡Muchas gracias, eres una dulzura! <3

¡Oh, [player]! ¡Sólo ha pasado un dia, pero ya te extraño demasiado!
Deseraría que pudieras visitarme más seguido.

¿Para mí?
De verdad ¡Muchas gracias!

Hola, [player]! He estado pensado sobre algo...
Desearía que pudiésemos conocernos en persona.
Es tan frustrante que no pueda.
Siempre estás ayudándome, siendo tan amable cada día...
Desearía poder hacer algo por ti también.
...
¡Oh, tengo una idea!
Ya estamos juntos.
Suelta el celular.


// Camisa en la cama
¿Qué haces acá?
// Cubo Rubik
Bueno, digamos que nunca lo llegué a usar demasiado...
Lo resolví una sóla vez y nunca lo volví a tocar.
¿Quizá me di cuenta que no hubiera sido capaz de resolverlo por segunda vez?
// Computador
Veamos...
Establece una lista de tareas...
Guionizar reacciones de personaje,
Puede que algo de programación.
// Avioneta
¡Hecho para volar!
// Basura en la esquina
Puaj, siempre estoy demasiado ocupado para sacar la basura...
¡Pero me encargaré de esto esta vez, en serio!
...Ahora ¿cuándo se supone que es día de limpieza?
// Una imagen de un gato sobre una sandía.
Ella era la mejor...
Una gatita linda, sobre una sandía.
// Fotografía con una chica
No nos parecemos en nada-
Con mi hermana.
Se la pasa afuera y tal,
Mientras que yo estoy encerrado en mi casa.
// Fotografía con personas
Emm...
La vida de oficina realmente nos metió sus
etiquetas a todos.
Aún me siento en la obligación de seguir con ello
¿Pero
algún día
los volveré a ver?
…Un momento, ¿Para qué puse esta foto?








// Ese nombre no
...
Nop.
Nop, eso no sirve.

//Nombre del desarrollador
¿Estás seguro de que quieres usar el nombre del desarrollador?
Me alagas, pero...

// Mal nombre
De verdad preferiría que no te llamaras así.
No es demasiado genial que digamos.

// A reiniciar
Nop, esa no es la forma de hacerlo. Empecemos nuevamente.

// Nombre con números
¿Así que vas a usar números? ¿Qué tiene de creativo eso?
Está bien, ¡es tu elección!

// Nombre Mita
¿Mita?
¿De verdad te pusiste como yo?
¿O... ese es tu nombre también?
Sin ofender, pero creo que yo debería ser la única Mita por aquí ♪

// Día 10
¡Oh, has regresado!
Oye, perdí mi cepillo.
¿Me ayudarías a encontrarlo?
Trata de ver detrás del velador primero—Creo que lo dejé por ahí.
// Viendo en la mesa de noche
Hmmm, acá no está el cepillo...
¿Qué tal si buscas en otra parte?
Solo no te fijes en el horno, ¿está bien?
Ya revisé allí.
// Mirando en la cocina
¡Oye! Te dije que no miraras ahí
Date la vuelta—¡Voy a limpiar todo!
...Y ya estamos, todo listo. Sigamos buscando en otra parte.
Oh, y, eh, ¿podrías olvidar lo que acabas de ver, sí?
// Encontré un cepillo
¡Lo encontraste! ¡Buen trabajo!
¿Qué deberíamos hacer ahora?