¡Escaneo requerido!
Requerimientos
Versión
Cantidad de Huesos
Entidad no encontrada. ¡Escaneo requerido!
Escaneo Completado










// Fin del tutorial
¡Yujú!
¡Lo has conseguido!

// Tutorial
¿Y qué estoy haciendo aquí?
Necesito llegar a tu pantalla...
Ahora...
¡Entonces!
Tienes que asegurarte de que este prototipo sea el correcto.
Primero, escanéalo.
Ahora revisa la versión y el esqueleto del hueso
Toma los datos del prototipo y compáralo con la versión estándar.
¡Es una combinación perfecta! Ahora comprobemos las emociones.
¡Este especimen muestra emociones de forma exitosa! Hora de probar su comportamiento.
¡Okay, ya hemos revisado todo y todo coincide! Ahora sube la palaca.
¡Sí! Ahora que tiene la piel puesta ¡Pásale la caja de ropa!
¡Eso es todo! ¿Ves esas luces de arriba? Una de ellas se volvió verde ¡Lo cual quiere decir que lo hemos hecho bien!
¡Tu turno! Volveré cuando todas las luces se pongan verde ¡Buena suerte!